‎⁫⁫⁫‎‎‎﻿‎‎‎⁫⁫‎⁫﻿‎‎⁫⁫⁫⁫‎﻿‎‎⁫‎‎⁫‎﻿‎‎⁫‎‎‎‎﻿‎‎⁫‎‎‎⁫﻿‎‎‎⁫‎⁫⁫﻿‎‎⁫⁫⁫⁫‎﻿‎⁫‎‎⁫‎﻿‎⁫⁫⁫⁫‎⁫﻿‎‎⁫‎‎‎‎﻿‎‎‎⁫‎⁫⁫Albion Online é um MMORPG SandBox em que você escreve sua própria história, Invés de seguir um caminho pré-determinado. Explore um vasto mundo aberto que consiste de 5 ecosistemas únicos. Tudo que você faz gera um impacto no mundo, já que em Albion a economia é produzida pelo jogador. Cada peça de equipamento é construída por jogadores a partir de recursos obtidos por eles. O equipamento que você usa define quem você é, Ir de cavaleiro para feiticeiro é tão fácil quanto trocar a armadura e a arma ou uma combinação das duas. Aventure-se no mundo aberto e enfrente os habitantes e criaturas de Albion. Saia em expedições ou entre em masmorras para enfrentar inimigos ainda mais desafiadores. Enfrente outros jogadores em confrontos do mundo aberto, Lute pelo controle de territórios ou cidade inteiras em batalhas táticas em grupo. Relaxe descansando em sua ilha pessoal