Uma vez eu encontrei o Renato Cariani no mercado.

Eu falei como era legal conhecer ele em pessoa, mesmo não sendo um fã assíduo do fisiculturismo, mas que eu não queria ser uma pessoa chata e incomodar 

Então ele disse: Como voce esta fazendo agora? 

Fiquei surpreso, e tudo que eu podia dizer era "Hein?" Mas ele continuou me cortando e indo "hein, hein? Hein?" E fechando a mão na frente do meu rosto. Eu continuei com as minhas compras, e eu ouvi ele rir pro Mauricião que filmava tudo enquanto eu estava indo pro caixa.

Quando eu fui ao caixa pra pagar as minhas coisas, na minha frente já estava o Cariani tentando sair com 15 caixas de leite desnatado sem pagar. 

A menina no balcão foi profissional, disse "Senhor, você precisa pagar primeiro." No começo ele a ignorou fingindo estar cansado e não ouvi-la, mas eventualmente se virou e os trouxe ao caixa. 

Quando ela pegou uma das caixas de leite e começou a passar o scanner várias vezes, ele parou e disse a ela para scannea-los cada um individualmente "para evitar qualquer interferência elétrica", e então ele se virou e piscou para mim.

 Depois ela esquadrinhou cada caixa e colocou em um saco e começou a dizer o preço, ele ficava interrompendo ela, bocejando alto.

Antes de ir embora, Renato Cariani fez questão de falar com a moça do caixa para recontar os leites e conferir se estava tudo ok,  enquanto isso ele se virou pra mim, notando minha visível impaciência e com um sorriso disse, “O atleta de fisiculturismo tem que respirar o fisiculturismo, tem que ser focado, você precisa viver com qualitatchi pra alcançar o seu objetivo, aquecendo o manguito rotador e seguindo o protocolo da dieta da Tatchi”

Após isso Renato Cariani pegou seus leites e sumiu por entre a Penumbra do estacionamento...

Nunca mais fui o mesmo.