Gatinha você é muito based, minha dose de redpill, eu deixo de ser incel MGTOW e viro simp por você. Sem você sou só um soyboy cringe, sheesh você é perfeita demais No Cap, nem mesmo os sigmas conseguem te tankar, porque você é full chad. Seu mindset alpha me tilta de paixão, você é indie e eu fico poggers com a sua beleza, sou hypado em você e fico LMAO com seu humor shipposter edgy. Você é diferente das e-girls normies e tem um aesthetic único bem drip, cai no seu bait e virei beta, desculpa kekw mas é que você é tão full blessed que hitou meu coração e agora eu sou doomer longe de você, seu jeito cult nada bluepill me fascina, e já aviso que não sou pozer porque já te admirava antes de virar trend e meu amor por você nunca vai flopar