17 dias sem punheta, entrei na farmácia pra comprar um halls, ai a menina do caixa falou assim "boa noite, posso ajudar?" Mano quem fala isso? Todo mundo sabe que meninas do caixa só falam "boa noite/bom dia/Boa tarde" mas pra mim ela falou logo "Boa noite, posso ajudar", safada ela ta super na minha. Ai eu peguei um halls vermelho e disse "quero um halls de morango" ai ela disse "esse ai é de cereja, o de morango é o mais rosinha" olha que safada, mano, inacreditável, a mina teve a audácia de falar que o halls vermelho não é de morango só pra puxar assunto comigo, decidi ver até aonde a cara-de-pau dela ia, então eu disse "ah é tudo a mesma coisa" então ela deu uma risadinha. Mano não foi uma piada, não tinha motivo pra ela rir, ela riu pra me deixar à vontade e pedir meu zap, tenho certeza. Então fiquei olhando pra cara dela calado por uns 40 segundos pra fazer um elo no flerte porque não era justo só ela fazer tudo, ela perguntando "é... deseja mais alguma coisa senhor?" Olha que safada se oferecendo pra mim no horário de trabalho, então eu só fiquei com o halls na mão olhando pra ela, ela começou a olhar pros lados pra ver se alguém Tava olhando pra ela pedir meu zap, ela Tava tão eufórica com minha presença que tava começando a suar e encher os olhos de água, certamente imaginando nosso futuro casados. Dois minutos apos eu só segurar a halls e olhar nos olhos dela eu pus a mão no bolso pra pegar a carteira e ela falou "por favor não me machuque", certamente imaginando um sexo selvagem por eu ser esse macho alpha que sou. Então peguei a carteira, abri um sorriso, peguei 2 reais e paguei a halls. Ai eu disse "eu voltarei" e uma lágrima desceu pelo rosto dela. Certamente ela está completamente apaixonada por mim e chorando de felicidade.