Eu vou contextualizar a história antes que vcs me julguem. Se quiserem julgar também, foda-se, já estraguei tudo nessa porra mesmo.  
  
Eu conheci minha namorada tem dois anos, ela era amiga de uma amiga minha muito próxima e que eu conheço desde o fundamental. Enfim, ela me apresentou minha futura namorada e a irmã da minha namorada num rolê e cara, minha namorada foi a pessoa mais especial que eu já conheci em toda minha vida. A gente se dava bem em tudo, em pouco tempo começamos a namorar e a gente planejava bastante o futuro juntos, casamento etc.  
  
O problema é que minha namorada sempre foi muito ciumenta e por coisa boba. Eu entendo que eu também posso ter sido tóxico as vezes, mas porra, ela passa do limite. Pra vcs terem uma ideia, ela mexia no meu celular, bloqueava meninas que não ia com a cara e tal. Recentemente uma garota do trabalho mandou msg falando sobre trampo e ela pegou meu cel e chamou a mina de vadia, isso deu um rolo desgraçado pra explicar no escritório, enfim. Dps desse episódio o namoro foi se desgastando cada vez mais até que a gente planejou de passar o Ano Novo juntos com a família dela.  
  
Eu nunca tive problemas com a família dela. Mora ela, a irmã, um irmão caçula, o pai e a mãe. Todos gostam de mim, mas uma pessoa em particular se destaca: a irmã dela. Uma coisa que eu esqueci de falar é que no começo quem se interessou por mim foi a irmã que é tão bonita quanto minha namorada, mas não fui com a cara dela pq preferi muito mais a personalidade da minha namorada, sabe. Enfim, isso na época até causou uma treta entre as duas pq elas têm mais ou menos a mesma idade e sempre competiram, desde criança pra ser a "filha preferida" até na escola e tal com namoradinhos e amizades. Minha namorada até tinha fama de roubar ficantes da irmã.  
  
Ontem as duas brigaram, eu estava mais ou menos brigado com a minha namorada e a irmã dela acredito q sempre quis se vingar da minha irmã q "roubava" os namorados dela... Acho que vcs já entenderam. Enfim, eu não sou um traidor, nunca nem pensei em trair minha namorada. Quando cheguei lá na casa dela, eles tinham ido ao mercado e quem me recebeu foi essa irmã, daí ela ficou conversando comigo com toque exagerado sabe, fazendo piadinhas, elogiando minha roupa pro final de ano, perguntou se eu tava malhando e tal. Ela fazia isso no começo, mas dps q comecei a ficar sério com a minha mina as duas brigaram feio e ela tinha parado. Fiquei desconfortável na hora e não aconteceu nada nesse período q ficaram fora.  
  
Acontece que agora durante a noite, eu já tinha tomado umas (muitas) e toda vez que minha namorada saia de perto a irmã voltava com essas gracinhas. As duas estavam se estranhando muito, minha namorada me dando patada do nada e a irmã dela sempre q podia tava sendo super simpática, prestativa, com um vestido q deixava ela gostosa pra krl. Cara, simplesmente chegou uma hora em que eu não consegui me segurar. EU FIQUEI MUITO CONFUSO, MUITO PISTOLA COM ESSA SITUAÇÃO TODA. Na primeira oportunidade que tive levantei, fui até o quarto do pai dela, me tranquei lá e fodi intensamente com o meu sogro. Eu comi aquele velho gostoso. Enquanto eu comia aquele rabo peludo, olhei pela janela do quarto de relance.  
  
Vi o que parecia ser uma aeronave não tripulada pequena passando rápido, logo atrás uma especie de exoesqueleto metálico armado com uma metralhadora, de repente, um estrondo ensurdecedor seguido de um clarão. Era o início da era das máquinas.